Menu główne:
             SETS (zarządzanie zestawami fiszek)
             TESTS(sprawdzanie swojej wiedzy)
             CALENDAR (obiekt kalendarza w menu głównym z zaznaczonymi zbliżającymi się testami powtórkowymi - koniecznymi lub sugestia ich powtórzenia?)

SETS (zestawy fiszek będą mieć strukturę folder/fiszka)
              CREATE NEW
              UPDATE (zmiana nazwy albo zarządzanie fiszkami w zestawie)
              DELETE
    
TESTS
              QUIZ (W stylu Milionerów: jako pytanie losuje się front fiszki, jako odpowiedzi cztery tyły innych)
              TRUTH OR FALSE ( losowana para stron fiszek - użytkownik odpowiada czy to jedna fiszka)
              ??????
              
                    przy błędnych odpowiedziach:  rośnie trudność fiszek zawartych w zadaniu,
                    zmniejsza się ocena końcowa za test -> im mniejsza tym szybciej pojawi się w kalendarzu
              

CALENDAR 
              Wyświetlony aktualny miesiąc (albo tydzień) z zaznaczonymi ikonami zestawów 
              kiedy należy (albo będzie konieczność) rozwiązania ponownie testu danego zestawu fiszek
              Ikony będą mieć kolory przeliczane z trudności zestawu

Obiekt fiszki:
       Id    (zniknie jeśli okaże się niepotrzebne)
       Color (kolor ułatwia skojarzenia wzrokowe i dodatkowo wspomaga pamięć, przy tworzeniu fiszki pozwalamy na wybór jej koloru)
       Front (może być tekst lub obrazek*, ale trzeba przemyśleć reprezentację plikową -> pdf?)
       Back  (jak wyżej)
       Difficulty (przeliczane na podstawie wyników w testach, może być procentowe)

                  w przypadku dodawania obrazków: w jakiej postaci przechowywać fiszkę na urządzeniu,
                                                  jakie pliki graficzne dozwolone - algorytm kompresji obrazu?
  
  
Obiekt zestawu: (reprezentacja w systemie: folder)
       Name
       Icon    (wybrana przy tworzeniu zestawu z gotowej kolekcji ikon)
       CardSet (pliki)
       Difficulty(przeliczana średnia ze wszystkich fiszek w zestawie)

Obiekt testu:
      Id
      Set
      LastDate (data ostatniego rozwiązania)
      Result (%)
      NextDate (Przeliczana data kolejnego rozwiązania [ikona zestawu pojawia się w kalendarzu])
      (Sposób rozwiązania dowolny?)




Ikony:
      proste, żeby nie robić śmietnika w kalendarzu
      czarnobiałe, żeby móc zmieniać kolor 
      przykładowe: liść, globus, kropla, samochód, nuta, serce
